---
title: Petite sélection de Pâques
layout: pest
---

Bonjour à tous,

Ce mois-ci, TNature met en avant 4 articles (merci Pâques!).

En premier lieu, nous avons le Rooibos de Pâques. Sans théine, ce Rooibos
est agrémenté de caramel, toffee et d'étoiles en chocolat blanc (bizarre
pour Pâques!). Vu le chargement en sucre, je ne le recommande pas aux amis
diabétiques.

Comment? Qu'est-ce que le toffee? Pour ceux qui n'ont pas le temps de
surfer, voici une précision: le toffee est une variante du caramel (beurre
+ sucre + potentiellement des amandes).

Pour ceux qui ne connaissent pas encore le Rooibos, il s'agit d'une plante
d'Afrique du sud que l'on appelle parfois "thé rouge d'Arique". Il
s'infuse aux alentours de 95 degrés et propose un goût entre bois et
amande.

Les 100g sont à 7 EUR. Cet article n'est vendu que jusq'au 25 avril. Que
les intéressés ... activent leurs doigts!

Ensuite, TNature propose un de ses mélanges sur thé vert, un Wulong et un
mélange de fruits à infuser.

- le thé vert retenu ce mois-ci pour la promotion est "Explosion d'amour"
  et est agrémenté de grenade et d'abricot. Comme d'habitude pour les thés
  verts, je recommande une infusion entre 80 et 85 degrés.
  Les 100 grammes sont proposés à 5,52 EUR

- Les thés Wulong sont représentés ce mois-ci par "couleur corail", un
  thé rafraîchissant enrichi de papaye, baie de goji, figue, pêche, fleur
  de bleuet et de souci. Les 100 grammes sont au prix de 6,32.

- Enfin, les mélanges fruités ne sont pas en reste avec "happy fruit"
  composé de pomme, carotte, gingembre, hibiscus, rose, betterave,
  framboise, groseille, citronnelle et curcumat. Avec cet assemblage
  détonnant, vous allez pouvoir passer avril revigorés. Les 100 grammes
  sont à 5,52 EUR.

Pour finir, pendant ce mois, j'enverrai à ceux qui le souhaiteront
"le livre du thé" de Kakuzo en MP3.

À votre service (de thé),

Emmanuel
